Recette 4 personnes :

1400g blanc de poulet et/ou cuisses
3 échalotes
3 gousses d'ail
150g tomate en purée/en dés
gingembre moulu, 4 épices, safran, épices columbo
huile d'olive

Préparation :

découper échalotte en rondelles fines, et ail en petits dés
faire revenenir le poulet à l'huile d'olive (sans forcément le couper)
dans le gras restant, faire fondre les échalottes et l'ail (feu doux). Ajouter huile si necessaire.
ajouter la tomate
ajouter une petite cuillère de safran, et un poil de gingembre moulu (cube de côté 5mm)
après quelques minutes, ajouter poulet dans la tomate, y ajouter épices columbo et 4 épices. Mélanger.
touiller et attendre 45 minutes.
mettre au frigo pour la nuit. le lendemain, réchauffer puis servir.