pour 4 personnes

3 càs de moutarde fine de Dijon
20 cl crème semi épaisse 4%
4 cuisses de lapin
4 râble de lapin
barquette foi et rognon de lapin
thym sel poivre...

- mélanger crème moutarde sel dans un récipient.
- peindre les viandes avec le mélange dans le plat du four
- ajouter du thym
- ajouter 3 tasses d'eau dans le reste du mélange dans le récipient
- rajouter une cuillère à soupe et 5cl de crème, poivre dans le reste de mélange. mélanger. verser dans le plat.
- ajouter de l'eau dans le plat si tout n'est pas dans la sauce
- ne pas préchauffer. mettre le plat au four 250°C chaleur tournante pendant 15min
- 180°C chaleur tournante pendant 45min. ajouter de l'eau au fur et à mesure si ca brule
