Recette 6 personnes :

500g boeuf hâché
7 * 400g pulpe de tomate en dés/purée de tomate
3 * 150g boules de mozzarella
150g ricotta
250g parmesan
huile d'olive
1 oignon
4 gousses d'ail
basilique, thym, laurrier, sel, poivre, sucre
feuilles de lasagnes rayon des pâtes fraiches (2 paquets pour être sûr)

Préparation :

émincer oignon + couper l'ail en cubes
faire revenir oignons et ail avec huile d'olive
ajouter boeuf hâché en petit morceaux (1-2cm les morceaux, pas trop fin), mélanger et faire revenir avec oignons et ail
ajouter pulpe de tomate, 1.5 morceau de sucre, 2 cuillères à soupe d'huile d'olive, thym basilique laurrier poivre. Touiller. Laisser réduire pendant 20 min.
ajouter 50g parmesan et sel. laisser réduire pendant 20 min de plus.
lorsque la sauce a bien réduit (il ne doit plus y avoir d'eau, la sauce doit un peu accrocher la poelle) arrêter le feu
mettre un fond de sauce tomate dans le plat à lasagnes. mettre à préchauffer le four à 180 degrés.
monter les 6 couches de lasagnes :
- pâte à lasagne
- sauce bolognaise
- mozarella + parmesan
mettre au four pendant 45min (mettre alluminium à mi-cuisson)