https://www.simpleetgourmand.fr/recettes/pommes-de-terre-sautees-a-la-coreenne/

pour 2 personnes :
- 400g pommes de terre
- 2 gousse d'ail (remplacer par ail en poudre sinon)
- 1cs purée de piment (optionnel mais cool)
- 3cs sauce soja (salée!!!)
- 1cs miel liquide
- 1cs coriandre
- 1cs sésame non grillé
- 1cs d'huile (arachide)

éplucher/couper pdt en petits cubes
préparer ail (si gousse, éplucher et hacher)

Porter un wok à feu vif avec l'huile. Ajouter l'ail et le piment, mélanger.
Verser les pommes de terre.
Faire rissoler pendant 3 à 4 minutes.

Quand les pommes de terre sont bien dorées, verser la sauce soja et le miel.
Poursuivre la cuisson pendant 10 à 15 minutes, à couvert et en mélangeant régulièrement pour éviter que cela ne brûle.

Quand les pommes de terre sont fondantes, ôter du feu et verser la coriandre et les graines de sésame. Mélanger.
Servir.